hey
¿Quien carajos es?
Hola.
amiguitos mios.
Estoy en mi casa.  uso jnhaiasdnadjandjknkdad
despues de un viaje.
bueno... esta no es mi casa aunque....
podria serlo.
y....
eeeeeeeeeeeeeeeeeh....
dejé a un amigo
Que lo habréis visto en mi otro canal
Al cuidado de los animales
La question es que...
mi amigo que se piensa que vamos a volver dentro de...
4 dias... o 5
pero al final terminamos viniendo aqui...
porque nos salia mejor volver aqui para luego volver a ir...
En fin... ese no es el punto
la questi... ( ͡° ͜ʖ ͡°)
es que...
Voy a ir a MI PROPIA casa
A simular que estoy intentando entrar a la fuerza, adentro de MI PROPIA casa.
Por un momento no sabia donde estaban la llaves
y era como: Las había dejado en el puto ascensor
¿Sabes? Estaba como...
¿Donde estan las llaves?
Estaba como:
Pero las he dejando en un sitio antes
Vamos a ver que es lo que hace
Lo primero que voy a hacer es...
Ir a la casa
Voy a poner las llaves
cerrar, para que él no intente abrir
así como "¿Quien es? ¡Eh! ¿Quien es?
Tapare la mirilla
Y si en algún momento se pone Chulo
del estilo voy a llamar a la policia...
cosas asi liz va a decir mi nombre, del estilo quee...
al estilo han venido fans a mi casa
vamos a ver que pasa
*jajaja*
estas nervioso?
estoy nervioso, es la primera broma del canal
nunca e echo una broma en mi canal
ehhhh
ya estas preparado